# Домашнее задание №12

## Реализация реактивного сервиса

## Цель: Переписать сервис регистрации в реактивном стиле с использованием Reactor или Spring Web Flux

В ресурсах есть файл requests.http из которого выполнялись запросы

Получение списка заполненных email (у второго пользователя был пустой email):
![list_emails.png](src%2Fmain%2Fresources%2Flist_emails.png)

Получение списка имен пользователей:
![list_names.png](src%2Fmain%2Fresources%2Flist_names.png)

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Переписать сервис регистрации в реактивном стиле с использованием Reactor или Spring Web Flux

- Контроллеры должны возвращать Publisher'ы
- Сервисы должны возвращать Publisher'ы
- Репозитории должны возвращать Publisher'ы
- Добавить в контроллер методы:
  - Возвращающий список пользователей
  - Возвращающий список всех имен пользователей, массивом JSON
  - Возвращающий список email'ов, но только заполненных

